ciao a tutti raschia mento prima di
iniziare la puntata
buonasera a tutti da live notturna come
al solito vediamo quante persone si
collegano questa sera a mirko è comparso
di nuovo al mitico mirko patella e dai e
giusy kiss giusy kiss giusy chiesto maso
o tommaso ce n'è anche per te stasera è
mauro pinuccia alex susy lauzi antonella
di milano no di maio roberts
ebbene si collegano allora il tema
capiscono un tema caldo è infatti io ho
preso anche appunti per questo tema da
roberta raffa 66 qua e la salute che se
ne va e butta addosso e qui prima di
morire
dicono che viene opposto del genere
allora a un preparato ho fatto
testamento un vitalizio di crocchetta
dolly lascerò ho deciso perché poi riina
se no chissà chi se la mantiene più
adesso vado a prendermi una caramellina
il bene gol infatti non fumo sono
soltanto fiori di bach tanto mentre voi
vi collegate vado a prendermi il ben al
gol
che puoi dire che figli o cose strane
invece non voglio fare pubblicità ma è
bene a golf bene bene gol
studiamo la pasticca con miele e limone
quindi questa deve avere un effetto
dirompente la propoli cielo non avendo
il mio di compro dove vendono nei
liquidi per sigaretta normale sigaretta
elettronica normali tu prendi un aroma
base zero
diciamo al gusto web per grafico di
bacche il sapore ovviamente e poi metti
le boccette di fiori di bach e fai
nicotina 0 con fiori di bach saluto e
sandra fede russo
buonasera che apple bob roberts all 8 lo
faccio sentire
questo per roberta l'è sentito il gong
così sei contenta o dall di dolina bene
ai sento anche il gong così non mi
saluta ma certo che stina sofferti soft
soffientini allora questo questo video
dato iscrivetevi a sto canale cazzo di
buddha e mettete mi piace vedete che io
ho preso anche appunti avevo carta utile
e ho preso anche appunti per voi vedete
quella mia scrittura questa punti per
tutte le cose allora qua centrale
diverse persone no si allena nuovo carte
questa è quella che uso per dolly per
[Musica]
allora rispondo ai l'aria poi dolly
tramite un'altra persona i possibili
giovanni poi vabbè giovanni un po fuori
ma poi ne parliamo
e anche tommaso perché il tema comunque
è comune il tema comunque il comune
tutte le persone sia ilaria che tommaso
che tutti gli altri vivono delle sfighe
comuni in amore cioè di concato faccio
com cat
va bene è quella della vodafone ma poi
lo faccio
sì infatti il batacchio lo batto sulla
testa di quella di della vodafone per
farlo rimbalzare perché in 81 compact va
bene ma poi che fai
beh angelica dice e poi ti attacchi al
cazzo perché loeb e angelica si attacca
sempre quello e quindi non è pelle non
andava
prima o dopo no kong catena che si
attacca quello e quindi è ovvio che ma
questo vale solo per angelica
allora come un papà francesco si fa le
pippe
e siamo a posto come come fare ciao
deborah come fare
dopo il no comtec senza fare quello che
fa il suo tangeri cacio eta casse al
cazzo attenta come parli gas gas
ecco poi è interessante anche il
pensiero di susie lausi ma sto coglione
ritornerà ma lo è più coglione uno che
spera che un coglione ritorni che il
coglione che deve ritornare poi fatemi
capire perché
vinicio non vedo che sta chiudendo i
ritorni ma se è un coglione ma perché
voi che ritorni la solido v'è se non
appunto un coglione altrimenti si è più
cogliona tu che aspetti che toni il
coglione
ovviamente è l'app il primo e più
coglione quello che aspetta che il
coglione ritorni non il copione che
torno a meno questo è il primo punto
voglio dargli un calcio in culo un
calcio in culo dove dario prima non
adesso
adesso che te ne frega e sprecate no
cara mia ma è il coglione che ti ha
manipolato se tu che ti sei fatta
manipolare nessuno può manipolare
ricordo ti senti manipoli da sola mentre
i bisogni che ti manipolano non il
coglione ricordati e questo cara tizi
tizi o come dice ti chiami che nessuno
ti può manipolare
anzi a ognuno si auto manipola è la
pasticca non si mastica me è vero la
pasticca non si masca adesso non è più
un altro un'ala masticata è un'ala
succhio così vediamo se funziona
2 bene gol al giorno toglie il medico di
torno
allora cerchiamo di capire un po bene la
situazione sia salita sia ilaria come
reagan c'è un ex ilaria e l'altra
ragazza con gli occhialini che non si
capisce bene come rilanciare un ex dopo
non due mesi lino compart mi 10 dolly
dice donne che spaventa un dopo anno
conta cosa faccio no non lo dice dolly
me lo dice dolly per una tizia perché
ormai donn lee assunto questo ruolo
strategico che tutte le persone che non
vogliono mettere la loro faccia da culo
diciamo nel video mandano a dolly perché
vi con tanto la tua va bene e donne fa
il video che devo ringraziare tra
l'altro dolly perché è veramente molto
gentile fatti pagare d'oro infatti
pagare
giovanni è nato tema poi non so se sulla
totale invece tommaso dice ho mandati
fiori ho fatto questo a me ha fatto
rimbalzare e adesso cosa devo fare
può tornare non può tornare ai loro i
dati fiori sono andato mi sono germinato
ho fatto di tutto al palio dice buona
forse sì si vive anche un po senso di
colpa perché dice non l'ho chiamato una
mattina perché non volevo fare casini
non vuole far questo adesso si fida
anche sensi di colpa perché questo qual
è il senso di colpa è un'altra cosa
importante no che da un di a tommaso che
è un ragazzo giovane però ha iniziato
col piede sbagliato tour dei pensare che
per colpa tua
questa non ti cerca cioè per colpa del
fatto che hai fatto poco
hai fatto troppo e per quello che non ti
cerca o compat che siano due mesi che
siano tre mesi di un esamino 21 giorni a
cosa serve serve
intanto tenete presente anche la nostra
amica ilaria che non ha mica fatto due
mesi remo ha detto due mesi hanno comp
sono tutte palle e l'aria non è fatto
due mesi
com pal sono tutte palle perché tu
l'altro giorno hai fatto il video è
dedicato energia questa persona
hai fatto non hai fatto non conta il no
conta non è quello come devo dirlo l'ho
detto in 50mila modi diversi e continua
a dirlo no compat vuol dire che tu non
c'è avuto niente a che fare nella tua
testa anche adesso devi ricominciare
daccapo lo stesso vale anche per tommaso
e vale anche per questa
come si chiama l'amica di dolly lì non
si capisce come si chiamano nena conta
quello non è no compact il no compat
mettete mi piace cazzo il no comte
avviene soltanto quando nella tua testa
è staccato altrimenti sei sempre in
contatto se io ogni di coca dovendo
giorno contents a contare 19 18 17
giorni 16 qui non sono nè no con quello
col olivo dire semplicemente
autoalimentarsi una distonia auto vuol
dire semplicemente che è un fenomeno che
si chiamano fertilizzazione ed oggi si
toglie ha imparato sé perché la porta in
giro tre volte è ovvio che quando lei e
fattibili al conto qualcosa e non hanno
conta quello che dice il benaco
eh ma io l'ho spiegato è che era amelia
la rocca tu non puoi impedire che un
pensiero arrivi ma puoi non alimentarlo
questo puoi farlo è vero quello che dice
la signorina li nomi come si chiama che
non esiste la pastiglia per dimenticanza
è vero questo però è anche vero che tu
alimenti deliberatamente consapevolmente
perché se ti viene il pensiero di
filippo per dire che desideri tanto e ti
hassan colata il pensiero esiste il
pensiero ti può arrivare perché tu non
può impedirlo
visto che viene da solo però dopo lo
alimenti tubo perché se viene il
pensiero di filippo e tu
appena arrivato pensiero te ne vai a
fare altro ti dedichi ad altro e non
castelli a sfogo gli archie sopra sto
pensiero se ne va e piano piano non vi
era neanche più qui no comtec ha due
funzioni fondamentali dall idolina
prenderò il tuo posto te lo dico certo
ma diventerebbe molto più bravo di me do
league sono certo perché hai qualità
nascoste
e non stiamo parlando narcisisti
parliamo di no comtec toglie la tua
amante che dolly non l'ho mai vista non
so che faccia dice lo so che faccia la
nel video ma non bella idea no no è solo
un'amica virtuale con scherziamo
virtualmente diciamo no io non voglio
fare niente ormai ho rinunciato ragazzi
dolly giusto che sto vi un fidanzato
degno di lei ce ne sono tanti
il consiglio di suggerisco anche un suo
francesco ad esempio qualcun altro
insomma ce ne sono petina pasti xenter
me e la pasticca un giapponese due non
solo per dimenticare no comte assieme
per generare un cambiamento interiore
interno tuo il momento c'è un kit con
chiaramente interiore tuo c'è un
cambiamento energetico nella situazione
o brava rita rita ottimi grazie ripetere
ma lo so comunque ti ringrazio e questa
è una cosa
una supposti ne possiamo più questa è
una cosa importante è sì ma solo 80 mi
piace la cosa importante quale è che il
no comtec ha una funzione speciale
quella di trasformarti se un vero no
compact perché impegna tutte le tue
energie impegna la tua forza di montà
impegna il saper di rotella delle
emozioni innocomm tutt
non c'è e poi io ho messo questo titolo
comte che poi perché so che voi ma conte
non lo fate non lo fate se voi imparaste
files tono compat se imparasse veramente
a falerno comp avrete risolto il
problema può tornare anche dopo nove
anni
se un vero maschio che siano torneo
ringrazia il maschio mica si misura solo
dalla sessualità scusa ho capito
quindi no com cat e non è che c'è un poi
è come dire intrinsecamente il solo tivo
inno compact perché è intrinsecamente
risolutivo e non è facile ho capito
unici a non è facile nota uno aveva un
problema e le tue cose come questa è una
soluzione lui mi ha detto a questa cosa
qua però non è mica facile
e allora io ho pensato ma guarda se dura
ma è questa anche quest'altro modo è una
soluzione e cioè questa cosa non mi
piace non mi piace
non è facile e allora io ho trovato una
terza soluzione lui mi ha detto questa
cosa qua non mi piace e non è neanche
facile quindi alla fine vedrai ke cavolo
vuoi e arrangiati il no com tel
e già la soluzione non c'è un dopo
lui dice che ha paura di inizia quindi
questo vale non esiste dopo anno contact
e knock out e è tutto è la soluzione
no 20 in cui tu passisti cano di 21
giorni in cui è scollegato il tuo
cervello da quella persona in cui lei
scollegato succedono due o tre cose se
c'erano due o tre cose molto
interessanti le cose che succedono è ad
esempio che questi l'aria tommaso
giovanni avranno risolto il loro
problema o l'hanno risolto in modo
logico perché voi non capite è ma che
pur niente per niente per niente
allora allora bisogna as collegare il
cervello
però almeno cerchiamo di fare un po
allora cerchiamo di fare il punto della
situazione score gara il cervello è il
primo punto è fondamentale quindi
imparare a tra virgolette a scollegare
il cervello è fondamentale almeno spero
che abbiate capito questo che quella è
la soluzione poi dopo come faccio a
dormire stai sveglia al punto tale che
crolli allora è questa cosa qui poi non
la capisco allora vi do un suggerimento
e mi prendo il terzo bene che due
francesi ma senza tre dita o
suggerimento per elena suggerimento
perché bisogna una mia cazzata
il sogno è una cazzata dormire è molto
facile anzi non si può non dormire
perché natura bene ma c'è cose miele o
di pasti ab e contiene anche questo dico
loro di cloro benzyl troppo c'è il miele
vabbè dicevo
è la tua cena allora dicevo al bel
roberto v.to fare un po di di latte cade
miele
allora dicevo partiamo da un punto
fondamentale
il punto fondamentale quello almeno che
abbiate capito ma non sapete farlo
innocomm tutt
ma almeno che abbiate capito che
facendolo avete risolto il problema
poi vediamo come farlo
avete sotto pena perché voi a livello
energetico quindi comunicate
all'universo che non siete più con lei
connessi collegati interessati con la
persona calco lega e aspettate che non
siete bisognosi
lo ha comunicato all universo e quando
voi fate una comunicazione così profondo
l'universo l'universo si muove per voi
allora mi fa dormire dice non domo
perché pensa a tizio a barbie era una
cazzata doppino da cacciato perché
perché un fatto naturale non puoi non
dormire il segreto
mettete mi piace dai voglio altri mi
piace e voglio altri mi piace mettete mi
piace iscrivetevi al canale voglio 150
iscritti al canale oggi adesso
istantaneamente iscrivetevi al canale
101 come la carica dei 101
iscriviti al canale metti mi piace un
anatema ti colpirà il no conter non
funzionerà mi hanno di gol aumenterà o
prof non romperle mettere mi piace brava
e gli alieni da niente e mi è piaciuta
la come la rete vista al conferenza di
live di angelo interessante abilità
savona sabato c'è questa convegno sugli
alieni ingresso gratuito al comune fatto
un giro della città
poi io sarò anche al congresso quindi mi
saluta talmente io sono tizio caio
no non c'è neve non c'è neve nessuna
neve e lo dicevo se vuoi dormire
stai sveglio stare sveglio su cui
dormire
le vicende della giro su diverso 6
quand'è che non dovesse dormire come ti
prende per il culo ha toppato emotiva
con tu non vuoi dormire a voi so
spiegavo perché è una mi diceva io non
riesco a dormire perché penso alla stowe
minchione e allora tu non riesce a
dormire
anziché cercare dormire cerco di stare
sveglio file inverso qua bisogna se
pagina su diverso non so non su verso
agirà su universo cerca di stare sveglio
e prenditi due o tre giorni di ferie
perché risolve il problema e dice adesso
devo stare sveglio cioè nella parte
motiva non vuole farvi dormire io dicevo
di beatamente di mettermi dalla parte
motiva cerco di stare sveglio lo so che
ti fa addormentare sembrino stato anche
don matteo
però io dico quando non è che don matteo
ha fatto il contratto di celibato ma
supponiamo che la camicia cotral extra
large ed extralarge è la camicia giusta
ma è perfetta
le camicie vanno misurate dal colletto
allora dicevo
anziché cercare di dormire cerca di
stare sveglio cerco di stare sveglio e
vedi che se c'è chi di stare sveglio
riuscirai a dormire perché volevo darti
dopo due giorni che sei sveglio se
deliberatamente perché se no a parte
motiva ti prende per il culo fa dormire
un po poi ti svegli potete farvi un po
noto di ricerca di storia sveglio al in
un certo punto che crollerà i e dormirà
i due giorni di fila eh beh prenditi un
giorno di ferie nuovo però cosa me ne
frega domani se la va a piedi un giorni
fede ma questo per chi soffre di
insonnia e vedrai che stai sveglia per
un po poi dopo colle rai morirei dal
sonno
adesso ha detto questo quindi non
lamentatevi
perché detto questo il mio compito è già
la soluzione perché è soluzione sia
logico che una logica dopo d'elsa logico
to manifesti se lo fai veramente il mio
compact the press live no depressa love
no non sono incazzato no benzodiazepine
ma che benzodiazepine ficcate le
superiori dicevo le benzodiazepine sul
giro per caso che anche al resto del mio
voglia allora se basta poco fa venire
voglia alessandra sta aprendo una
caramellina al cielo anche alla propoli
suonerà la prende con la propoli
francesco da noi è sempre rincoglionito
lui nel letto francesco a noi nel letto
di dolores però nel nel letto di dolores
cerca frida non c'è free da allora è 7
ott
allora sto dicendo e quindi la cosa è
nel letto di rose già scritto fatto un
video e nel letto di dolores
francesco da indetto dal letto di
dolores perché sa di dolores di dolores
allora quello che dovete fare è rendere
conto che ma com cat a delle valenze
spettacolari funzionari da un punto di
vista logico da un punto insana logico e
la soluzione a troy subito anche non
punta analogico ti dico perchè perchè tu
inizia faiano compact e come il come
dico io però non ne minchiate che fai tu
come dico io vuol dire che appena tenere
un pensiero di qualcos'altro se ne va e
non ci deve pensare e quad arriva il
pensiero non lo alimenti un pensiero non
è alimentato e come una pianta non
innaffiata piano poi muore la sto
pensiero morirà
e allora una volta che tu hai fatto
questo è veramente col distacco
ok senza del pensiero e come siamo
adesso un segnale universo del fatto che
è un atto magico è veramente un atto
maggio ma di un segnale diverso non sono
più bisognoso o bisognose di tizio caio
sempronio quello che è e l'universo chi
manderà la possibilità di
che quello di cerchi perché è un
qualcosa sono delle forme di
comunicazione sarà intant le menti sarà
qualunque cosa che viaggiano su un piano
razionale stefania dice minchione
uccidetemi stefania voglio vedere serial
killer
uccidete stefania che mi ha detto
minchione e non lo conosco ecco brava
simona sala prima bravissima simona più
veloce e donne anche donne l'ha uccisa
brava allora ma è quello che succede
anche nella guarigione
cioè con una persona una malattia ad
esempio certo prenderà le medicine io
non c'è mal di gola per bene gol che non
sono anche malattie più gravi a coi
beznau kobin cane può dire però quindi
non uccidete cocò perché lei è
autorizzata è perché è autorizzata
all'autorizzazione stavo dicendo se uno
ha una malattia ad esempio e si rivolge
diciamo a un santo a padre pio non è che
padre pio per guarirlo gli chiede la
cartella clinica la diagnosi e la cosa a
padre pio non interessa mica la diagnosi
alla cartella clinica lui ti guarisce
perché la tua fede che ti guarisce e
come gesù che
diciamo così risanava no come faceva di
rinsavire di morti e i cadaveri e le
cose non è che si proceda alla cartella
clinica e faceva chiedeva agli esami del
sangue per vedere a questo è grave
questo lo doli doli dalla mia cagnetta
preferita la mia cagnetta prediletta da
bambina cielo è il 1000 cielo il mio
cielo sono ne prendo un po cielo e miele
cielo e dicevo è gesù non è che chiedeva
la cartella clinica faceva applicava
applicava delle sorelle se io dico cioè
sono diventati i troll i tuoi son
diventati i miei come dire ciò una serpe
in seno i troll sono i miei come sia
moderatori sono anche i troll cioè
adesso sono affatto i troll per
moderatori questo è veramente lavorare
sul inverso e fare fra che il suo old
moderato per moderatori che si
trasformano in tron è troppo forte
ecco vai la tua fede ti ha salvata e
vero quello diceva gesù noi che diceva
far vedere a catena clinica vediamo
sotto umore come se riusciamo guerriero
io non lo so se devo fare un intervento
da fare una cosa devo fare no desunti
chiedeva teatrale clinica ti chiedeva se
ci avete fede è fede guerrini sennò
morire come uno stronzo e voi anche o
avete fede
oppure morirete come degli stronzi ci
sono così e non vi ricontatterà più
nessuno ho nessuna non vi ricordate la
più nessuno finirete i vostri giorni in
solitudine e come francesco li farete le
pippe sua cameretta buia che se quella
che a me retali potesse parlare avrebbe
di storia da raccontare sulle sue
masturba due auto masturbazioni di
francesco
che ti cerca dove funziona deve staccare
di cui ti stacchi poi comunque una volta
che tu riesci a fare veramente questo ma
veramente farlo per 21 giorni questo lo
dico in particolare a tommaso tommaso i
fiori niente poi lo dico anche a ilaria
ilaria e lo dico anche a all'amica lidi
doldi che non si mischiava uno
pseudonimo
[Musica]
minchia 2 vattelapesca qualche cosa del
genere eppure rossella rossella e la
zerbinata per eccellenza barbarani e
sponde dopo va bene tra cinque ditte
sono scherzi è very very brava brava va
dall di sta diventando un pitbull io la
sto trasformando geneticamente voi
avrete così dolly mai la sto
trasformando geneticamente ormai non è
più un essere umano anche lei sta
diventando rettiliana intanto diciamo
che dolly non a fatica a diventare
tijana perché la pelle squamata c'era di
suo quindi come dire resta resta facile
laleh diventerà italiano perché la pelle
ruvida don lì c'era già e quindi e la
rettiliana per eccellenza
adesso mi aspetto lo fan culo e non
arriva mai lo penalizzata e non sa non
arriva non arriva oramai da we get
passata è veramente mutata avuto una
trasformazione
gli ho detto che la pelle ruvida e
sembra oltre sembra una rettiliana che
da mosca
mi sono un po 8 la molla che sono un po
in effetti non potrò mai sapere un altro
non smetterò e se buddista sì però un
tibetano
patrizia è meglio che non ho più nessuno
mi facendo co e tutti qualcuno patrizio
trovati uno stronzo anche te che ti
faccia soffrire patrizia non puoi stare
di così senza soffrire senza niente
trovat ritrovati uno stronzo che ti
faccia soffrire così poi almeno gli
eserciti anzi potete fate un annuncio
fatto un inserzione cercasi stronzo per
poter applicare le tecniche di scalea
maschi
fatelo trovate visto stronzo avete
bisogno anche i stronze una loro
funzione trovate li fate sì inserzione
rispondente all'installazione di
selezione cercasi stronzo però tecniche
taramasco consiglio allora oppure
scambiatevi di stronzi turkey interagite
prima ha riempito le di sperma poi
passate dei vostri amici
vabbè allora andiamo avanti
quindi no copta se non funziona che
questo qui non torna ma dei popoli che
comunque torni se tu l'hai fatto
veramente veramente come dico io non
veramente come ho fatto maso come file
aeree quello sono compson cazzate
allora vuol dire che tutti sarebbe
staccato perché e avrai avuto tempo per
elaborare il distacco dal risultato di
quella persona che da silvio non ti
interessa più è perché ad esempio donne
adesso è tornato può decidere cosa fare
magari lo tieni magari lo butti magari
nei fatti e via così insomma ma non è
non è più un potenziale un potere di
seduzione scudetto i confronti quindi
questa è veramente la chiave è veramente
la chiave me dipende cosa dice dipende
cosa dice non è che non deve rispondere
più comunque non devi essere tu a
cercarlo
cosa dice alberto non roberto alberto
risponde ad alberto e non vedo alberto
che minchia fatto fino a fatto alberto o
alberto di skype che non vedo auto
domanda sono indietro parecchio bene
detto questo mi aspetto da ilaria
l'amica di dolly sconosciuta che era un
cosa battono pesca e da tommaso che
d'ora in poi inizino da oggi a falerno
compact vero poi vedere cosa succede
perché altrimenti le persone fanno le
cose per fallire
voi fate le cose per fallire non per
riuscire fate le cose per fallire è così
perché altrimenti fareste anno conta
preciso dopo 21 giorni sarete distaccati
se devi staccati 9 interesserà più si li
rivale c'è soltanto un momento in cui tu
lo riconosce come rivale questo vale per
chi è che mi ha detto gas gas giovanni
ciao il tuo video sulla concentrazione
mi sa che finirà in un altro live ma lo
farò perché è importante anche imparare
concentrate nelle nella vita in generale
sono le situazioni quindi
se tu riesci a applicare non conta alla
fine fino alla fine che sarebbe
sganciato e qui una volta in sé
sganciato l'altro fa il cavolo vuole ma
tu non sei più che botto anzi sarebbe
disposto a vivere nel nostro d'amore
averti muove diciamo avventure ma nel
momento in cui ti sei distaccato bene
questo è la risposta un po alle persone
poi manca quel oggettivamente di
giovanni il musicista ma sulla
concentrazione perché è importante ma la
concentrazione lo farò domani sempre che
la voce tenga e quindi per questo video
direi che tutto iscrivetevi al canale
mettete mi piace e si mette dal canale e
se maria mi fate qualche domanda ancora
il fondo
io quando giochi e scherzi dagli ultimi
due sei comunque a tu quando si cerca di
dare dei consigli per tenere un po viva
la platea insomma
le tattiche non servono e vero se tu
credi che tanti che non servono non
servono e ti sto rispondendo
adriana pensi che tutti che non servono
ti confermo è vero hai ragione ti ho
chiesto tre volte e mi chiedeva dove
però ne che sei come il gallo canta tre
volte ti rispondo io se non vedo le
domande non è che non voglio rispondere
a te perché diciamo miss antipatico un
primus con sé anche proprio domanda la
domanda è le tattiche non funzionano per
32 giorni 32 giorni come è fatto sono
conta 32 giorni che dalle due giovani
che è passato tua pensata tra l'altro ti
ricordi anche i 32 tra l'altro secondo
me è il fatto che ho 21 anni e non sono
film ma pianta non sto qua ma smettila
ma meglio che non si è fidanzata 21 anni
non bisogna sel fidanzati niente cioè
bianchi vero fidanzato da 21 anni 21
anni si deve giocare deve fare perché
ormai ma è già pronta la soluzione donna
accesissima contate lo fa vivere lui
narcisista inno conta è una delle sue
tattiche infatti una tattica della cesi
st è proprio quella del silenzio poi
adesso non c'è mickey quali sembra cervi
kitsch e batti un colpo
nix sei batti un colpo
mica ci sei batti i narcisisti vanno
trattati come andré tratterete una
persona che non solo che non ti
interessa ma che nociva per te quindi
devi praticamente ma con il narcisista
applica hanno comp
lui sparisce applica la tattica del
silenzio che poi è di fatto
le analisi stica quindi voi imparate dei
narcisisti se dovete interagire per
forza di imparare perché sono tanti
possono insegnare molte cose ma non si
sa può guarire ma non posso guarire se
mi sento malato certo può cambiare
portasse massimo lui giustamente maya è
non sente ammalato però poi trasformarlo
per modificarlo e proprio nodo puoi fare
bene
detto questo mi sta venendo sono pura me
perché la terra vedi cose anziché di
stare sveglio dormire se una persona è
borderline di sotto del chiusi psicotico
ogni tanto va in escandescenza non
contiene più quello è il miglior modo
per capire se una persona è borderline o
meno bene detto questo saluto tutti io
ho preso appunti vedete sul foglio qua
della bolletta a questi di conserve rock
perché cestinare come ex gol di robben
dall in una penalizzazione poi giovanni
concentrazione
e tommaso si può recuperare sempre bene
detto questo spero di sempre tutto
questa nail se qualcuno vuol venire
sabato a savona ci sarà questo un gresso
di ufologia lasceranno vasco de gama
nolasco legali
e poi ci saranno altre persone che
faranno sempre una parte interessante
insomma savona nella zona al comune di
savona sala rossa del comune di savona
dalle due ceste 30 bene ok
un saluto a tutti buonanotte la mail no
la domanda fatta da qua spero di aver
risposto insomma persone a milano per
adesso non ha previsto a torino invece
il 15 mettete mi piace su youtube nel
canale
saluto tutti andreas simona
lucia adriana a torino napoli no per
adesso milano roberto pinna ciao roberto
barbara
roberta ilaria lucia dolly di nuovo
grazie a donne
un abbraccio anche a te ciao a tutti
buonanotte
ciao a tutti